ربما ستضحك عندما أقول لك...
أو اكتبها كقصى خيالية
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
كيف يمكن؟
[موسيقى البيانو ]
[مغنثة نوم مع البيانو ]
[ غناء النوم ]
هذه قصة عن أمي وهي حقيقة، كل كلمة منها.
الرجل الذي وقعت في حبها
كان ذئباً أيضاً
في ذلك الوقت كانت أمي طالبة في جامعة وطنية في طوكيو
حصلت على منحة دراسية لتغطية بعض رواتب الدراسة.
و عملت بدوام جزئي لرعاية البقية
[ المهندس يتحدث أمام الفصل ]
البروفيسور يتحدث باستمرار
في يوم صيف مبكر،
لاحظت شاباً لم تكن قد رأيته من قبل
كان يرتدي قميصاً عادياً مع عنق مُمدد
وبالرغم من أنه لم يكن لديه كتاب دراسي، إلا أنه كان يلاحظ ملاحظات بجد.
اعتقدت أنه يبدو غير لائق في قاعة المحاضرات
عذراً
لم تملأوا ورقة، سوف يُسجلونكم غائبين إذا لم تفعلوا
-يمكنني أن أحضر لك واحدة
لا تُزعجْني أنا لستُ طالبة هنا
-أجل
لم يكن عليّ أن آتي...
[موسيقى البيانو ]
[ الأطفال يتحدثون خارج ]
أرجوك، إنتظر دقيقة!
تلك الدورة التي كنت تجلس فيها صعبة جدا حتى مع كتاب دراسي.
لذا كنت أفكر، إذا كنت تشعر بالرغبة في العودة لمحاضرة أخرى.
ربما... ربما، يمكننا مشاركة حياتي؟
"تهنئة...
سنعدّه لك يوم الجمعة
شكراً لك، أتمنى لك مساءً طيباً
مرحباً، هل أتيت لتأخذها؟
[ غناء النوم مع البيانو ]
[ الغناء مع البيانو مستمر ]
" حذرة. "
" هذا آخر شيء منه.  "
[ الكلاب يلعن ]
[ البروفيسور يتحدث أمام الفصل ]
[ الغناء مع البيانو مستمر ]
" إذن ... ما الذي تفعله من أجل المتعة، وما هي أطعمتك المفضلة؟ "
هل وقعت في الحب من قبل؟
انتظر دورك لماذا اسمتي "هانا" ؟
غريبة، هاه؟
...هلم
في اليوم الذي ولدت فيه، رآى أبي زهرة الكون تزهر في الحديقة الخلفية.
لم يزرعها أحد، لقد ظهر فحسب
لهذا سمى لي "هانا" لأنه يعني زهرة
أرادني أن أبتسم طوال الوقت، تماماً كما فعل ذلك الكاموس.
بهذه الطريقة، عندما كانت الأمور صعبة،
يمكنني أن أعط الحياة ابتسامتي الأفضل و أتجاوزها
بالرغم من أن هذا يبدو جنوناً، إلا أنه يبدو أنه يعمل دائماً.
عندما مات أبي، ابتسمت من أذنا إلى أذنا طوال جنازته.
أحد أقاربى قام بتنديدى أمام الجميع
قال أنني لا أحترم ذاكرته
-ربما كان ذلك لا احترام ...
لا، أعتقد أنك كنت مثالية.
[ضحك ]
من الجيد أن أعرف
كل شقة مثل عالم صغير في داخلها
بعض العائلات لديها المال، البعض لا.
خمسة أشخاص يعيشون في تلك هناك فقط اثنان
بعضها مليء بالأطفال... آخرون، جميعهم عجوزون.
[ رماة القطار ]
-سيكون من الجميل أن يكون لديك منزل
مكان حيث ينتمي إليه، سأخلع حذائي
غسل وجهي جيداً وجلس في كرسي مريح
لابد أنه لطيف
يمكنني بناء رف كتب
و بمجرد أن ملأها بالكتب، ما الذي يمنعني من بناء آخر.
لا يمكنك وضع ثمن على الحرية بهذه الطريقة
أنا أيضاً يمكن أن أكون مكانك هناك إذا لم تمانع في الحضور
(هانا)
-أجل؟
هناك شيء يجب أن أخبرك به
أنا أستمع
...أترين
[ حركة المرور تمر بصوت عال]
لا يهم
حسناً
[ جرس عطلة ]
[ حركة المرور في الشوارع ]
[ أشخاص ومدن صوت ]
[ المدينة هادئة ]
[ صمت ]
-هانا)
-أنا آسفة جداً
حقاً، أنا كذلك
[ هانا تضحك ]
-لم أخبر أحداً بهذا
-كنت خائفة
- ما زلت كذلك لأنكِ، لكنّكِ تستحقين رؤيتي كما أنا
لا، ...لماذا أنا.
أنت أنتِ
-أغلق عينيكِ أرجوكِ (هانا)
-أبقيهم مغلقين
أنا أبحث، حسناً؟
[موسيقى البيانو ]
[ البيانو بصوت عال]
انظر إليّ
هانا) ، أخبريني بما ترى)
قال لها أن التغيير تحت الشمس الكامل وهجوم الناس...
كانت هذه الأشياء من الأسطورة الغبارية والأفلام السيئة
أمي كانت تعرف أن العالم مليء بالغموض، لكن قلبه لم يكن واحداً منهم.
-هل صدمتك؟
-هل ستتركني؟
-أنتِ ترتعشين
-هل أنت خائف؟
لا، لستُ كذلك
لأنّه أنتِ
حبيبها، والدي... كان نَسْلًا من ذئب هونشو،
التي انقرضت قبل حوالي مائة عام.
كان الوحيد المتبقي الذي حمل كل من دم الذئب والدم البشري في عروقه
والدا أبي ماتوا عندما كان صبيًا
لكن قبل أن يفعلوا، علموه التاريخ من نوعهم.
واطلبت منه ألا يكشف عن طبيعته الحقيقية لأي شخص
بعد ذلك، عاش مع أقارب
الذين لم يتوقعونه لو عرفوا سرّه
عندما كان كبيرًا بما فيه الكفاية للحصول على رخصة قيادة،
غادر إلى المدينة ولم ينظر إلى الوراء أبداً
لقد وجد وظيفة و احتفظ لنفسه
لقد عقد أبي السلام مع حياة قضاها وحده
حتى قابلها
[ الموسيقى تبدأ ]
[ الموسيقى مستمرة]
[ الموسيقى التي تعزف باستمرار ]
[ الموسيقى بهدوء ]
الولادة الطبيعية "
[ الموسيقى التي تعزف باستمرار ]
[ هانا تبدأ بالبكاء ]
ولدتني أمي في تلك الشقة الصغيرة التي أطلقوا عليها المنزل
لا يوجد مستشفى ولا حتى مربية.
لم تكن تريد المخاطرة بما سيحدث إذا وصلت تبدو كطفل حديث الولادة
لذا، أبي و هي فعلوها بمفردهم
فقط الاثنان منهم،
إدخالي في العالم، كما سقط الثلج خارج.
[ضحك الطفل ]
أنا ممتن جداً لأنها بصحة جيدة
نعم، صحية وجميلة، تماما مثل والدتها.
أتمنى أن يكون لها قلب لطيف
أجل، و عقلكِ جيدٌ ليتمّ إتباعها
ماذا ستصبح عندما تكبر؟
مهما كانت تريد، يمكن أن تكون أي شيء.
بالنسبة لها السماء هي الحد
أتمنى فقط أن تكون سعيدة، هذا هو أمنيتي لها.
إذن الأمر متروك لنا، لجعله حقيقة
نعم , نعم
[ طفل يزحف ]
في الربيع التالي ولد أخي الصغير.
كان المطر في ذلك اليوم.
لقد خرج أبي، لكن اليوم انتهى ولم يعود.
[ ضجيج حركة المرور ]
[ نثر ! ]
كان هو
لن أعرف أبداً ما كان يفكره أبي في ذلك اليوم
ربما كان يستمع إلى نداء البرية
غريزة، دفعه إلى الخارج في المطر
"للوصول إلى اللحم الطازج للوالد الجديد و زوجته"
انتظروا
[بكي الهستيريا ]
لا، لا، لا، لا
[ هانا تبكي ]
[بكي ]
[ صمت ]
[ صامت ] [ لا صوت ]
[ رخصة القيادة ]
[ صمت ]
"اعتني بأطفالنا جيداً،"
اعتقدت أنها سمعته يقول ذلك
كما هو يذهب بعيداً.
أعدكِ، هذا ما سأفعله
لا أتذكر كل التفاصيل، لكن أعرف أنها كانت مشغولة معنا
الطعام الآن
-لقد انتهى الأمر تقريباً يا (يوكي) ، كن صبوراً فحسب
طعام الآن!
-انظري، أنا آسفة، ولكنني
طعام الآن!!!
- يوكي!
قالت أنني تحولت إلى ذئب عندما كنت أشعر بالقلق
الذي حدث كثيراً وفقاً لها.
- حسناً، أنسى الصبر، يمكنك الحصول على بسكويت واحد، حسناً؟
[يوكي يضحك]
ليس سيئاً
كان لدي شهية طاردة.
لا يهم كم أكلت، كنت دائماً أطلب المزيد.
أخي، (أمي) كان ضعيفاً و بالكاد يأكل على الإطلاق.
بيننا...
كان على أمي أن تعليق المدرسة، وتقاعد وظيفتها بدوام جزئي.
-أجل
يوكي!
لقد ترك لنا أبي بعض المال، لكنه لم يكن كثيراً في النظام الأكبر.
[ يوكي يصرخ ]
آه!
كان ذلك قريبًا...
الذئاب أو الناس... لم نكن نعرف كيف نكون بعد،
ونحن نتحول ذهابا وإيابا بين الاثنين
لم يسهل علينا أو أمنا معرفة ذلك
الرعاية الطبية للأطفال
آه!
-لا بد أنك تمزح معي
[ غن ]
كانت لدى أمي الكثير من الأسئلة لكن لا أحد يطرحها
لذا قرأت كل كتاب استطاعت العثور عليها وكتبتها بينما كانت في طريقها.
كانت تضطر إلى إرضاع (امي) كل ساعتين
إذا كان متضايقًا ولم يرد أن يرضي،
كانت ترمي قطعة من القماش بالحليب وتدعيه يضغها قليلاً
[ أم يبكي ]
[ صرخة أم ]
بعض الليالي كانت أمي تبكي وتبكي
كل ما استطاعت أمي فعله هو أن تمسح ظهره حتى يتعب نفسه
حتى لو استغرق الأمر كل ليلة.
[ رماة ]
لم نترك لها وقتاً لنفسه
أنا بخير
عندما أعطينا أنا و (أمي) لها لحظة سلام
سوف تُرَدُّ في ثانية واحدة.
أمي؟
نعم يا عزيزتي؟
[ يوكي يضحك ]
لقد كان المرض لغزًا
- يوكي؟
يوكي .. ما الذي أنت ..
يوكي ..
هل ستأخذني إلى طب الأطفال أو إلى طبيب بيطري كان ذلك تخمين من أي شخص
طفلي الذي يبلغ من العمر سنتين أكل داخل علبة من السيليكا؟
نعم، عدة مرات.
لا، لا دم، أعني لم أرى أيّ دم
انظر، أنا لا أعرف حتى ما هو السيليكا أنا فقط أخشى أنه سام
كيف حال شهيتها؟
[ يوكي burps ]
هل يمكنني الحصول على وجبة خفيفة؟
[ يوكي يبرز مرة أخرى ]
إذاً تقولين أنها ستكون بخير؟
كم مرة تمنيت أن تسأل أبي
كيف نجح في كونه صغيراً ذئباً في قطعة واحدة
أريد المشي
-يوكي) ، أنا لا)
أريد المشي!
-لقد تخطيتِ حالكِ المريضة، أتتذكرين؟
أريد المشي!!!
حسناً، حسناً، سأخذكِ في المشي، لكن إدخل أذنكِ أولاً
-هذه فتاة جيدة
[ يوكي يلعق ]
-اهدأ يا (يوكي) ، أذنكِ خارجة مجدداً
جاهز!
[موسيقى وغناء ]
مساء الخير "ميس" أطفال لطيفين
هل سمعت ذلك؟
[ كلب يلعن ]
[ يوكي GROWLING back ]
أنا آسفة، أنا آسفة
...إيه
كان الناس مشكلة في المنزل أيضاً.
[مصدر] [تطرق الباب]
-هيا يا سيدتي أغلقوا الصبي
[ توقف البكاء ]
أنا آسف على الضوضاء
-كيف يفترض بي أن أنام معه يبكي طوال الوقت؟
-إنه طفل، يبلون!
-أوه، هذا الولد يحتاج إلى فم!
[ سيرته الذاتية البكاء ]
(أمي) ، أنت بخير
[الأطفال يضحكون ]
[ صرخة ]
-أجل
[ توقف الصراخ ]
-لا نسمح بالحيوانات الأليفة في هذا المبنى، نقطة، كم مرة علي إخبارك؟
ليس لدي أي...
-لم أُولد بالأمس يا فتاة لقد سمعتهم مراراً
-إذا لم تتمكن من الالتزام بالقواعد هنا، سوف تضطر
إبحث عن مكان آخر للعيش، الأمر بسيط جداً
وكالة رعاية الأطفال؟
نعم يا سيدتي نحن هنا بخصوص ابنك وابنتك (امي) و (يوكي) ، صحيح؟
هنا حولهم، لماذا؟
سيدتي، وفقاً للسجلات، أطفالك لم يتلقوا اللقاحات أو حتى لم يذهبوا إلى الطبيب مرة واحدة.
هل تريد أن تشرح هذا؟
حسناً، إنهم بخير، شكراً على اهتمامك
نود رؤيتهم لنرى حالهم
أنا آسف جداً، لكن هذا ليس...
كن معقولاً
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة وسنخرج من رأسك قبل أن تعرفي ذلك، حسناً؟
لا يمكنك الدخول هنا
إذا لم تتعاون معنا، لن يكون لدينا خيار سوى أن نفترض إهمالنا!
فقط اتركنا وشأنا
[ أم و يوكي في المسافة اللعب ]
[ضحك و ضحك ]
[ صراخ و صراخ ]
تعال هنا
-ما الأمر يا أمي؟
لو كان بإمكانك أن تكون شيئاً واحداً فقط، هل ستكونين إنساناً أم ذئاب؟
[جواب كليهما]  هاه؟
ربما يجب أن نتحرك
أريدك أن تحصل على هذا الخيار
قامت قاعة البلدية بإختيار أن يملأوا بعض المنازل الفارغة هنا
بالتأكيد الناس في المدينة يسرقونهم، ولكن كل منهم يرمي في المنشفة.
لا أحد منهم يستطيع التعامل مع العيش بعيداً
إنها نصف ساعة بالسيارة إلى أقرب مدرسة أساسية
و المدرسة الثانوية التي تبعد ساعتين ونصف بالحافلة والقطار
وهذه طريقة واحدة فقط
لا تفهمني بشكل خاطئ إنه بيئة رائعة لتربية الأطفال، لكن
أينما كنتِ تأتي من هو أكثر ملاءمة
...واواوا
إنه كبير جداً
إنهم يستأجرونها من أجل أغنية
ستعاني من تكاليف الإصلاح، ويحتاج ذلك إلى الكثير من العمل
يمكنك ترك حذائك على هذا المكان قد تم التخلي عنه لسنوات
دعونا لا نخدع أنفسنا، إنه قبيح مثل الخطيئة.
لكن صدق أو لا تصدق، التسلك لا يزال جيدًا ويأخذ الماء من التيار.
سأرمي كل الأشياء في خزانة الأدوات
هل الأرض تشمل تلك الحقلة؟
نعم، ولكنني لن أذهب لشراء مخيف حتى الآن.
لسوء الحظ، انها ليست قابلة للحياة كأراضي زراعة.
الحيوانات تنزل من الجبل وتأكل كل شيء
لقد دفعوا الناس إلى الخروج في معظم الأماكن، الأمر عكس ذلك
وهل هناك جيران؟
حسناً، فقط إذا استخدمت المصطلح بشكلٍ متخفّف، لن يكون هناك أحدًا في الأرجاء على بعد أميال.
هناك منزل صغير لطيف في القرية أعتقد أنكِ ست...
سأأخذها
هل هذا صحيح؟
هذا هو الذي أريده
-أهو كذلك؟
-أين نحن يا أمي؟
-هذا منزلنا الجديد
[ خطوات سريعة ]
-أجل
انظروا، أنا بيت صغير مُعكس!
لدينا مورف للجيران
ما هذا الشيء؟
(إمي) ، راقب هذا
ياهو!
آه!
[ صرخة أم ]
إذاً، ما رأيكم؟
هذا المكان رائع
هل يمكننا الذهاب للمنزل بعد؟
" لا يبدو أنها تهتم بعدم وجود جيران. "
"من يعلم، ربما هي من النوع الغريب"
هل هي متزوجة؟
لا أعرف...
هل حصلت على عمل؟
حسناً بالطبع لديها واحدة، كيف ستعتني بأطفالها؟
جد نيراساكي حاول أن تكون هادئاً في هذا
[ موسيقى البيانو ]
أوه .. تشو!
-أجل
[ طرق ]
آه .. آه !!
[ موسيقى البيانو ]
[ طرق ]
! اه ..
! نعم
[ موسيقى البيانو contiues ]
انظروا إلى كل هذه الأشياء الجميلة التي وجدتها!
تادا ..
[ صرخة أم ]
-أوه!
يا طائر، أريد أن أكون صديقك!
هذه القطة القطية
[ القط يصرخ ! ]
[ صراخ ]
مفاجأة!
[ضحك ]
[ يوكي يضحك و يلع ]
[ الموسيقى التي تعزف باستمرار ]
[ الموسيقى بهدوء ]
"يوكي - عمر 5" "امي - عمر 4"
[ صرخة أم ]
[موسيقى البيانو التي تعزف باستمرار ]
[ الموسيقى بهدوء ]
! ها ها
[ضحك و ضحك ]
[موسيقى البيانو التي تعزف باستمرار ]
-حسناً، مساء الخير
مرحباً يا عزيزتي
-إنها من انتقلت للتو، أليس كذلك؟
[ الموسيقى التي تعزف باستمرار ]
ها نحن ذا
[ الموسيقى بهدوء ]
! ياله من
سنكون فقط أكثر كفاءة من الآن فصاعداً
ما هو "فروجال"؟
هذا يعني أننا سنقوم بزراعة الخضروات الخاصة بنا بدلاً من شرائها في المتجر
سوف أساعدك على زراعتها
انتظر هنا، حسناً؟
-أجل
"حديقة المنزل"
هذا يجب أن يكون كافياً
-بالطبع
هذه أيضاً، من فضلك
يوكي - ياو -
يوكي، أم، أنتما الاثنان كونكم أطفال الذئاب هو سرنا الصغير، حسنا؟
حسناً. [ كلا الإجابة ]
إذا تحولت إلى ذئاب حول الناس، فإنه سوف يفاجأهم كثيرا.
مهما حدث، عليك أن تكون متأكداً من عدم فعل ذلك أبداً
هل يمكنك أن تعد أمي بذلك؟
أعدك!
و شيء آخر
إذا قابلت حيوانات في الغابة، تأكد من أنك لستُ مُسيطراً عليهم.
كيف حدث ذلك؟
لأن أبي يريدك أن تكون لطيفاً
ماذا تقول؟
سنكون بخير!
لن ننسفر لك أبداً، لقد طارد القرويون الغاضبون الذئب بأسلحة
أنا آسف، لن أفعل ذلك مرة أخرى، كان الذئب المتفخم يبكي بينما هرب.
[ يوكي يضحك يضحك ]
! ووووووو
[ضحك تفرج ]
! يا لها من
لكن لماذا؟
لا أعرف يا عزيزتي
-عذراً
-أجل
-هل يمكنني أخذ الأوراق التي سقطت في الغابة كسماد؟
-أعذرني؟
الأوراق المنزلة!
-لماذا تسأل عن إذن؟
شكراً جزيلاً لك
كم تعتقد أنها ستستمر؟
" بمجرد أن تصل إلى متجر السهولة المفقود بما فيه الكفاية ، سوف تكون قد ذهبت. "
لا أعتقد أن هذا هو الحقيقة
نضج هذه المرة
-أمي ..؟
-أجل
-أمي!
-ما الذي حدث؟
-ما هو الطفل!
الحيوانات تتحرك عليه، لأنه مثل القطة المزيفة طوال الوقت!
إنها مجرد خدوش ستكونين بخير
-يجب أن تتعلم (أمي) أن تكون صعبة
يوكي
هل سأكون بخير؟
ستكونين بخير، أعدك
لو كان خنزير برّي يُضايقني، كنتُ سأضربه!
-هل صادفت واحدة؟
و عنزة جبلية و قرد لكن لم أكن قطة كبيرة
لقد هربوا عندما أبحقت عليهم لذا طاردتهم
ثم أنا...
- يوكي.
لقد تسببت في التبول عليهم لأريهم من هو الرئيس
لا تنسى يا عزيزتي
لقد وعدت أنك ستكون لطيفاً مع كل الحيوانات التي تقابلينها
نعم... لكن...
-للأبي
حسناً
هذه فتاتي
أخبرني أنني سأكون بخير مجدداً
ستكونين بخير، انتظر فحسب، حسناً؟
-كيف يفترض أن تنمو أطفال الذئاب إلى البلوغ؟
-أشعر أنني أخلقها بينما...
-يوكي) ، إنتظرنا)
هل يمكنك حملي؟
-هيا يا أولاد، أسرعوا
- "تبدأ جراء الذئاب في معرفة كيفية الصيد، بعد أربعة أشهر من ولادتها."
في البداية، يتدربون على الفئران، وحسب الحيوانات الصغيرة الأخرى.
ثم، عندما يبدأون في الشيخوخة، يبدأون في الجاذبية في مجموعات الذئاب...
نحن مجموعة
نوح، اه!
حسناً، كوني كذلك
-لا تهرب بعيداً جداً، حسناً؟
حسناً!
أمي، أريد العودة إلى المنزل...
أوه، أم، أنا أعرف.
هل تعتقد أن هذا العشب البري جيد للأكل؟
دعونا نرى...
[ الموسيقى ]
لقد حصلت عليك
[ صيحة ]
لقد فزت
... أوه ..
انظر يا (أمي) ، نظيفة هاه؟
[ الطيور تصرخ ]
أفضل من الخروج من الداخل، أليس كذلك يا عزيزتي؟
انظر ماذا وجدت أمي
هذا الطائر الغبي كان يطعنني، وأمسكت به!
أمي؟
-أجل
كيف يمكن أن يكون الذئب دائماً الرجل السيء؟
تقصدين، مثل في كتب الصور؟
الجميع يكرههم و دائماً يقتلون في النهاية
بسبب ذلك، لا أريد أن أكون ذئباً
أنتِ محقة، لكن أتعلمين،
أمي تعتقد أن الذئاب هي أشخاص لطيفين
حتى لو كان الجميع سيئاً معهم
سأقف من أجل الذئاب في كل مكان مهما حدث
-أمي، تعال هنا
ما الأمر؟ -لا أعرف
لقد أصبحوا مُزعجين مجدداً
-ماذا؟
ماذا حدث، مرض أو شيء ما؟
أوراقهم...
-أمي؟
ماذا سيحدث، لن نموت جوعاً أليس كذلك؟
سنكون بخير، أنا فقط بحاجة إلى دراسة أكثر.
هل ستصبحين مساعدتي الصغيرة مجدداً؟
اه اه ...
شكراً يا عزيزتي
إذهب إلى الداخل
حسناً
مساء الخير
أنا آسف أننا لم نصل إلى التل لـ "مرحباً" صحيحاً بعد
زراعة منتجاتكِ الخاصة أصعب بكثير مما ظننته سيكون
الكتب من المكتبة لم تعدني حقاً على كل هذا
لكن أعتقد أن وجودنا هنا جيد لنا كل هذا الطبيعة
كل هذا الطبيعة هاه؟
الطبيعة قتلت كرميك الطماطم، ما رأيك بذلك؟
-أجل
يمكنك زرع المزيد حتى تكونين زرقاء في وجهك
أنت لست مُعدّل لهذا الحياه
حسناً، أعتقد أنني سأعلم
توقف عن ذلك، ابتسم هكذا؟
تجعلك تبدو غبياً
[ محرك تحريك ]
-كان ذلك الرجل الخويف
ربما، لكنه كان محقاً بشأن عدم معرفتي بما أفعله
-على الرغم من أنك بالغ؟
أتمنى لو سألت والدك كيف يفعل المزيد من الأشياء
إنه ينزل حقاً، صحيح؟
...أوم
هل أستطيع مساعدتك؟
ها هي، هذه سوف تساعد.
حسناً، ما هي؟
بعض البطاطس البذرة.
البطاطا البذرية هي النوع الذي يفترض بك زرعه، أليس كذلك؟
...هاهاهاهاه
أبي سيفجر أنفاسه إذا سمع أنك أكلتهم
لا تهتم بما قاله عنك و عن طماطمك
إنه يبح كثيراً لكنه غير مؤذى
لم أقصد أن أثير غضبه
[ضحك ]
مرحباً يا أطفال
- أوه، هم خجولون.
-لا مشكلة
-هنا
سيد (نيراسكي) ، شكراً جزيلاً على البطاطس التي أرسلتها
كان عليّ أن أرميهم
-أوه؟
التربة ليست جاهزة للزراعة بعد
[ الموسيقى بهدوء ]
عليك أن تحفر الأمر أفضل من ذلك بكثير
-حسناً
-أوه!
ماذا عن الإسمدة؟
-هل استخدمت أوراق الغابة؟
نعم , نعم
-هذا يكفي
-أومف...
[ تنفس ثقيل ]
عندما تنتهي، حفر هذا الجزء.
ألا يبدو هذا كثيراً ؟
لا أعتقد أن الأطفال وأنا نستطيع تناول الكثير من البطاطس
لماذا أنت أصم؟
صحيح
[ موسيقى ناعمة ]
(فرو) هي التالية
حسناً
توقف عن تجميعهم معاً
-حسناً
صغير جداً، اجعلهم أكبر
-بالطبع
[تذمر ]
[ تنفس ثقيل ]
[ الموسيقى يرتد ]
[ الموسيقى تتلاشى]
بعد أسبوع من الآن، ضعهم في تلك الشواذ.
لا تُسقيهم، فقط أتركهم في مكانٍ ما.
حسناً، أنا أقدر حقاً أنكِ تستغرقين الوقت
...إلى
أمي، هل أنتِ بخير؟
[بكي ]
-أوه
ظهري يقتلني
مرحباً
تعال هنا للحظة
-أجل؟
سنشرح كل شيء في الطريق.
-ماذا؟ -لا
أوقات ضائعة، هيا!
-مرحباً يا آنسة
نعم؟
الخميرة مع الكربوس
إذا زرعتهم معاً، فلن يسبب لك الحشرات أي مشكلة.
-لا تستمع إليه، الكربوس والسيلري، هذا هو الطريق للذهاب.
-السيليري ليس جيداً للمبتدئين، الكاموميل أسهل
-ماذا ستفعل مع مجموعة من النمل؟
تناول ورق الشاي طوال اليوم؟
يجب أن تزرعها بشكل لطيف وعميق، هكذا.
-نسيت أن تُسقي الثقب، لن تكون التربة رطبة بما فيه الكفاية
يمكنك أن ترمي كل ما تشاء بعد أن تضعها في الأرض
-ليس إذا كنت تريد أن تنمو!
ثم تفرش طبقة رقيقة من الأسمدة فوقها
لكن لا تفعل ذلك وإلا ستصاب بالحشرات
-هذا يظهر ما تعرفه، أكثر هو أفضل.
-ربما لهذا السبب محاصيلك لا تنمو أبداً
-لا تستمع إلى هذا العنزي القديم إذا كنت تريد أن تزرع أي شيء!
-أنت من يتحدث
-ماذا قلت؟
-أجل، سمعتني
"ما هو خليط الخشب؟ "
" هو مصنوع من دخان الفحم والدسم الدجاجي."
" إنه طريق منزلي، لإبعاد الآفات من حديقتك."
لم يكن عليك أن تتعرض لكل هذه المتاعب
آمل أن نصل دون إعلان هكذا، ليس من المزعجة
لا بأس
العمل على الأرض صعب إذا لم تكن معتاد عليه
كل يوم أشعر وكأنني أتعلم شيئاً جديداً هنا
معظم الناس في المدينة يصابون بالشعور بالشعور بالخيبة من الروح
ويقولوا إنهاء الأمر بمجرد أن يفتحوا حزمهم
حسناً، ما نوع الناس الذي حصلت عليهم؟
رجال عجوز، الذين ظنوا أنهم وقعوا على الحياة البسيطة.
تحدثوا عن الكلام الكبير، ولكن لم يستمروا لفترة طويلة.
[ضحك ]
أعلم أنني أُحَدِّثُ إلى الجماعةِ، لكن العيش في هذه الأماكنِ في الحظيرةِ ليست أسهل طريقة للذهاب.
الري سيء
و نحصل على الكثير من الثلوج
من الجيد أننا لدينا بعضنا البعض، هاه.
لقد إعتقدنا أنك تريد أن تكون بمفردك
الأمهات الشابات مثلنا نوع من الأنواع المهددة بالانقراض هنا لذا نحاول أن نحمي بعضنا البعض
أي شيء تريد أن تعرفه؟
في الواقع
إذاً، أنتِ فقط تحرقين مدخراتكِ؟
نعم، يجب أن أبدأ العمل، و قريباً
حسناً، هذا أسهل قولاً من القيام به يعيش هنا
من الأفضل أن ترسل أطفالك إلى مرحلة ما قبل المدرسة، وتستعد للذهاب إلى مكان آخر
صحيح؟ [ كلا الإجابة ]
أمي، ما هي المدرسة الجامعية؟
-ماذا؟
وكيف لي و (أمي) ألا نذهب إلى واحدة؟
-حسناً، هذا لأنّه مهما كان، أريد الذهاب إلى هناك
لا، لا، لا، لا
أريد ذلك
لا يمكنك ذلك
أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب أريد الذهاب
هذا ليس عدلاً
أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرحلة الأطفال أريد الذهاب إلى مرح
يوكي) ، عليكِ أن تهدأي الآن)
أعلم أنّه من المفترض أن يكون سراً يا أمي
سأكون بخير أعدكِ
عزيزتي...
لن أتحول إلى ذئب
-أجل
هل هذا صحيح؟
(هانا) ، (يوكي)!
يا إلهي (هانا) ، لم أكن أعرف أن لديك كلب؟
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم،
هذا يبدو لي أكثر مثل الذئب
لا أعتقد أن هذا كلب عزيزي - أعلم أنه يبدو مثل الذئب -
أنت تعرف جيداً أن هذا ليس ذئب، إنهم انقرضوا في اليابان
هذا رعاة ألماني مختلط مع سلالة أخرى
أليس كذلك؟ هل أنا على حق، أليس كذلك؟
أتساءل إلى أين ذهب
مرحباً، سيدة (نيراسكي) ، كيف حالك؟
مرحباً يا يوكي عزيزي، أليستِ صديقة اليوم؟
أنت وكلبتك تتطابقون
هذا رائع
هذه يوكي، يا لها من...
هل هناك مشكلة يا (هانا) ؟
[ضحك عصبي ]
[ الموسيقى ]
[ كل التشجيع ]
-أوه!
-مرحباً؟
هل هناك أحد بالمنزل؟
أتساءل أين يكون جدي نيراساكي
حسناً، هذه تبدو جيدة شكراً
هذا أقل ما يمكنني فعله
لقد زراعت البطاطا أيضاً، لكن جميعها تم استخراجها
-أخرجت من ماذا؟
خنزير برّي.
على أي حال، هذه لك.
هل أنت متأكد؟
اللعنة على الخنزير المزعاج
أوه، ممتن جداً للبطاطا هانا.
الدببة دخلت و مزقت محاصيلى إلى الشريط
لقد وصلت إلى منزل (ساكاي) هذه لكِ يا عزيزتي
لكن انتبه كيف تحملينهم لأنهم ثقيلون
أنت الوحيد الذي لم تلمس حقلها الحيوانات على الإطلاق
هذا غريب مع مدى عيشك بعيداً
إذاً، ما هي خدعتك؟
أنا فقط محظوظ أعتقد...
لا تكن خجولاً يا عزيزتي
-ما الذي يتحدثون عنه؟
انتبه، يجب أن أتبول
إنها صغيرة من النيران
أتساءل إن كان...
ماذا لو؟
لا شيء، فقط أتحدث لنفسي
شكراً جزيلاً لك
-على الأقل أستطيع من أجل كل تلك البطاطس
لم نأكل البيض منذ فترة
-سعيد أن أكون مفيدة
هناك المزيد من حيث جاء ذلك.
يا إلهي، ما هو الثلاجة الصغيرة الجميلة لديك!
-أجل
-محبوب؟
-بسهولة
أرجوك، هذا كثير جداً
كان يجمع الغبار في المقصورة
على الأقل بهذه الطريقة، سوف تستفيد جيدا.
لكن، لا يزال...
إذا عدنا إلى المنزل بهذا الشيء، سنلقى الجحيم من الرجل العجوز.
جدي نيراساكي؟
دائماً هانا هذه وهانا تلك معه
إنه يحبها
لا تكن سخيفاً، إنه في التسعينات
كل ما أعرفه هو أنه أخبر الجميع أن يحذروا منك يا (هانا)
أيها الأحمق، كان ذلك سرًا
كل شيء منطقي الآن
لقد عرفت لماذا جعلتني أنشأ الكثير نحن جميعاً في هذا معاً
-أوقف الأمر
-أجل
المشي حول مع تلك الابتسامة على وجهك...
ما المضحك؟
هل ستقفين هناك وتضحكين مثل المجنون؟
لقد إنتقلنا إلى هنا حتى ينمو الأطفال بعيداً عن العيون المتحسسة في المدينة
الآن نحن في مكان حيث الجميع يراقبنا، وهذا عظيم.
لم أعتقد أن ذلك سينجح في البداية، لكنني متأكد من أنني اتخذت القرار الصحيح.
لقد كان ثلجًا يا أمي
آه! [ يوكي يضحك ]
أوه...
.. لا
-أوه!
[ كل الضحك ]
[ الموسيقى تبدأ ]
[ البيانو يبدأ ]
[ الموسيقى مستمرة ]
[ الموسيقى يرتد ]
[البيانو يستمر بصوت عال]
[ كل الروعة ]
[ الموسيقى تتلاشى ]
[ كل الضحك ]
[ طائر صرخة ]
[ أم يصرخ ]
[ صرخة الطيور ]
أمي، أمي!
أمي!
تعال بسرعة، أم سقطت!
أمي - أمي -
(أمي)
أنا قادم
(أمي)!
أمي...
يا إلهي!
(أمي)!
افتح عينيكِ
افتح عينيك فحسب
(أمي) ، ليس طفلي...
افتح عينيكِ
أمي، أنتِ تُدَمّسِني
(أمي)!
أتعلمين ماذا؟
رأيتُ صيد سمك رئيسي ذو قمرة
و ريشها كانت جميلة جداً شعرتُ بخير اليوم...
لم أكن خائفة، لأنني شعرت وكأنني يمكن أن تفعل أي شيء.
لذا دخلتُ إليه ولم يكن يعرف حتى أنني كنتُ هناك لأنني كنتُ ذئباً
ثم أمسكته
لماذا تبكي؟
كيف لنا أن نكون كلنا رطبة؟
بعد سنوات عندما تحدثت عن ذلك اليوم، قالت أنها شعرت وكأن قلبها توقف...
لكن بالنسبة لأمي كان ذلك اليوم إيقاعاً طبيعته الخائفة تذوب
انتهى الشتاء الطويل أخيراً، مما جعل مساحة الربيع الذي كان على استعداد للبدء.
كانت المدرسة الابتدائية تبدأ مرة أخرى، وأنا كنت متحمسا للانضمام إلى الأطفال الآخرين.
لإقناع أمي بأنها يجب أن تسمح لي، فعلت ما بوسعي أن أكون الابنة المثالية.
أعتقد أنه نجح، لأنها وافقت أخيرا على تركني أذهب.
تحت شرط واحد...
-مهما حدث
-لن أتحول إلى ذئب سأكون بخير
هل تعدني؟
نعم، أعبر قلبي
لدي حتى شعار صغير قد يساعدك
-أجل؟
عندما تشعرين بالحاجة للتغيير قل ذلك فحسب
كيف تسير الأمور؟
♪ سأكون فتاة صغيرة، في كل الطريق إلى المنزل. ♪
بسيط، هاه؟
سأصبح...
-فتاة صغيرة، في طريقها إلى المنزل.
♪ سأصبح فتاة صغيرة، في كل الطريق إلى المنزل. ♪
♪ سأكون فتاة صغيرة، في كل الطريق إلى المنزل. ♪
أسرعوا أنتم الاثنان
♪ سأصبح فتاة صغيرة، في كل الطريق إلى المنزل. ♪
لم أكن محاطاً بهذا الكم من الناس طوال حياتي
كان ذلك ساحقاً
لقد كنت أريد الذهاب إلى المدرسة بشدة
هذا لم يتغير أي شيء،
لكن الآن بعد أن كنت هناك، جزء مني فقط أراد الهرب.
لكن... لم أشعر بهذا الشعور لفترة طويلة
أتمنى لك يوم سعيد يا أبي
أراك لاحقاً يا أمي
وداعاً يا يوكي كن بخير
سأفعل
(شينو) ، عود هنا
صباح الخير يا يوكي
صباح الخير، لقد احتفظت لك مقعد!
شكراً لكِ
"1st Grade" [ الموسيقى مستمرة ]
من يستطيع رفع يدك هناك مع الجواب؟
أستطيع - أستطيع - أنا - أنا -
يوكي، لا تهرب إلى الداخل!
يوكي) ، يمكنك فعل ذلك) - إذهب -
يوكي - حسناً -
(يوكي) - واو!
شكراً جزيلاً - من فضلك -
ما الذي تنظر إليه؟
الذئب...
-أجل
"محمية نيكواوا الطبيعية" "مساعد المحافظ على الطبيعة مطلوب"
"طبيعة المدن" [ الموسيقى يرتد ]
-أوه
هناك مجموعة مدرسية هنا هل تريد الجولة؟
مرحباً بك في محمية نيكاوا الطبيعية أنا تيندو
أحد المحافظين في الموظفين
صباح الخير سيد تيندو
هناك أكثر من معظم الناس يعتقدون
القيام بعمل التواصل مع الأطفال، مثل اليوم، إجراء استطلاعات ميدانية،
إعادة تأهيل النباتات والحيوانات، حسب الحاجة، والتنسيق مع المتطوعين.
نحن نرتدي الكثير من القبعات المختلفة في الملاذ.
يجب أن نكون كبار في جميع الصناعات ومتخصصين في نفس الوقت
اسمع، يمكننا استخدام مساعد، لو لم يكن ذلك الأمر
لم نكن سنقوم بنشر هذا الإعلان عن العمل، سأكون سعيدة جداً بإحضارك
بصراحة، نحن نبقي هذا المكان يعمل على ميزانية حزمة الأحذية
يمكننا تغطية نفقات التدريب الخاصة بك، إذا قررت أن تصبح محمي المحافظة،
لكن هذا المبلغ ليس كثيراً على الإطلاق
طالب المدرسة الثانوية مع وظيفة بدوام جزئية سوف تجني أكثر مما ستفعل هنا.
معرفتك بكل هذا
هل مازلت تريدها؟
سمعت أنكِ تهتمين بالذئب هنا في المقدس
هذا ذئبنا الخشبي
-إنه هادئ جداً
حسناً، لقد كبر الآن...
-عفواً يا مدير؟
عفواً لي لحظة
سررت بلقائك أود أن أسألك شيئاً إذا سمحت لي
ولدي الصغير هنا هو طفل ذئب
لكن بعد ذلك توفي الذئب الذي كان والده
أنا أم جيدة، ولكن عندما يتعلق الأمر بربية أطفال الذئاب،
أنا نوعا ما في الظلام هنا...
عندما كنت تتعلم كيف تكون ذئباً، ماذا علموك؟
أرجوك أخبرنا كيف ترعرعت في الغابة أريد أن يعرف ذلك
آسف على ذلك
كان حيوان أليف، أعتقد أن مالكه كان غنياً بما فيه الكفاية ليتحكم في القواعد
لكن عندما يموت، لا أحد آخر سيأخذ الذئب في...
إذا كنت أتذكر ذلك بشكل صحيح، ولد في حديقة حيوان موسكو.
إذاً فهو ليس من البرية؟
لا أعتقد أنني سمعت عن حديقة حيوانات تأخذ في فيرال الذئب من قبل.
ذئاب الحديقة يولدون عادة في السيطرة
هذا الرجل العجوز ليس المستأجر الوحيد لدينا، نحن أيضا نأخذ الطيور الجرحية وكلاب الراكون.
بمجرد أن يشفى، نطلق سراحهم مرة أخرى إلى بيئتهم الطبيعية.
سأذهب إلى ذلك المكان كثيراً من الآن فصاعداً
ستوافقين على المجيء معي، أليس كذلك؟
سأعلم كل الأشياء عن الطبيعة التي أستطيع
ثم سنذهب للمنزل وسأعلمك كل شيء
لم أرى واحدة من قبل
ذئب؟
هل تصرف أبي هكذا؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
جيد، أنا سعيد.
لماذا هذا؟
الذي رأيناه اليوم عيناه كانت حزينة نوعاً ما
أردت أن أقابل ذئب مثل أبي
والدك كان مميزاً كان فريد من نوعه
عندما استقر أمي في وظيفتها الجديدة، كنت أدرك شيئاً صارخاً...
-أجل، أنتِ لطيفة جداً
(والك لطيف أيضاً يا (كينو
وجدتُ قشرة من أربعة أوراق، نظيفة، صحيح؟
وأنا أيضاً
يا (يوكي) ، هل وجدت شيئاً رائعاً؟
انظروا!
[ الفتيات يصرخون ]
الفتيات الأخرى لم تعتقد أن الثعابين كانت اكتشاف محظوظ بشكل خاص.
في الواقع... كانوا خائفين منهم.
انظري، أمي أعطتني مجوهراتها القديمة
رائع - رائع -
حصلت على هذه من والدي في عيد ميلادي الأخير
أنت محظوظ - واو -
إذاً، ماذا تخزن في صندوقك؟
هل أنت مستعد؟
نعم، أرنا ماذا يوجد بالداخل؟
تادا!
[ الفتيات يصرخون ]
لم تجمع الفتيات الأخرى أيضاً ثعلبات مُمّيّة وعظام الحيوانات الصغيرة.
في ذلك الوقت كنت وحيداً جداً
لم أكن أعرف كيف يتعين على الفتيات أن تتصرف
كل ما كنت أعرفه بالتأكيد هو أنني كنت أفعل كل شيء خطأ
كان ذلك عندما اتخذت القرار.
من ذلك اليوم فصاعداً سأكون أكثر نعمة وملحمة حتى لو قتلتني
[ يوكي ماتين ]  [ هانا ضحك ]
لا تضحك عليّ أنا في وسط أزمة
لماذا تريد أن تتصرف كشخص لست عليه يا عزيزتي؟
لأنّني عندما أتصرف مثلي، يَهْربون جميعاً يصرخون.
إذا كان يعني الكثير لك...
-أجل
في تلك الليلة، سخت لي أمي فستاناً جديداً تماماً
كنت متحمسة جداً... كنت أراقب منزلها كل خيط.
بفضل هذا الفستان، تمكنت من التكيف مع ذلك.
الفتيات الأخرى قبلتني كأحد أفرادهن
صباح الخير - صباح الخير -
! فستانك لطيف
إنه رائع!
لقد استغرق الأمر وقتاً
ولكنني وجدت أخيرا حزمة خاصة بي
لقد بدأت المدرسة بعد عام،
لكنه كان متردداً في الذهاب
"سأكون صبيًا صغيرًا، في طريق العودة إلى المنزل"
المدرسة من هنا
[ الفتيات يضحكون ]
[ 1st Grade" ]
[ الصف الثاني " ]
[ الصف الثالث " ]
[ 4th Grade" ]
صباح الخير (تيندو)
حسناً يا شباب (إيم) ، هل حصلت على إجازة؟
...أجل
تلعب دور المهرجين؟
نعم , نعم
يمكنك أن تأتي إلى هنا في أي وقت.
...حذرًا من أن
[ الناس يتحدثون ]
هانا، هل يمكنك تغطية العداد؟
-أتي!
[ الطيور تُصير ]
حسناً، أستمعوا
سنحصل على طالب جديد اليوم، اجعله يشعر بالمنزل
هيا، تعرض نفسك
أنا (سوهي) ، سررت بلقائك
مرحباً (سوهي)!
[ الطلاب يتحدثون ]
إذاً، هل لديك كلب في منزلك؟
كيف هذا؟
لأنك نوعاً ما... رائحتك مثل رائحتك
لا، لا نريد
كنت متأكداً أن لديك كلب في المنزل أو شيء من هذا القبيل
ماذا تفعلين؟
دعيني أسألك هل تشمين هذا؟
رائحة ماذا؟
أعتقد أنني تخيلت ذلك للتو
أيّة أَخْذُ؟
أجل، هذه!
لا يهم
يوكي، تريد اللعب؟
(سوهي) ليس جيداً في (العاملة القديمة) لكنه مضحك حقاً
لا، أنا... يجب أن أعيد هذا.
ما خطبها؟
لا أعرف، عادة ما تكون جميلة جداً
إذاً (يوكي) ، ما الأمر؟
هيا تحدث معي
مهلاً، إنتظر
يوكي!
توقف عن كونك غبياً
فقط أخبرني الحقيقة
-عن ماذا؟
هل أحببت... أن أغضبك أو شيء من هذا القبيل؟
لا، لم تفعل
حسناً، إذن أنت تكرهني لأنني الطفل الجديد؟
هل هذا كل شيء؟
انظر، انه لا شيء، حسنا؟
إذاً لماذا تهربين مني؟
أنا لن أهرب!
سوف أكون فتاة صغيرة، في كل الطريق إلى المنزل.
سأكون فتاة صغيرة، في طريقها إلى المنزل
مرحباً! [ الكمان يبدأ ]
انتظروا
سأكون فتاة صغيرة، في طريقها إلى المنزل
-اتركني وشأني
أعني أنه لا بأس!
ما خطبك؟
دعيني أذهب
يوكي يوكي
[ الكمان يصرخ ]
[ نستنفس ثقيل ]
-هانا) ، حصلت على مكالمة هاتفية)
حسناً!
هذه هي (هانا)
آسف على الاتصال بك مع هذا في العمل.
عندما وصلت إلى هنا، رأس ابني كان مغطى بالدم.
لا لم يكن كذلك
يوكي...
لم تقل كلمة منذ حدوث كل هذا
هل أذيت هذا الفتى حقاً؟
هل اعتذرت؟
افعلها الآن
أنا لا أسأل
أنا آسفة
أنا آسف جداً على هذا
ما رأيكم أن نترك كل هذا خلفنا
تأمين المدرسة سيشمل أي فاتورة طبية لديك، لذا...
هل تعتقد حقاً أنني سأدعك تدفع هذا جانباً مع اعتذار صغير ضعيف؟
ما فائدة ذلك إذا فقد ابني سمعه في تلك الأذن؟
أنا أحتفظ بك مسؤولة عن هذا.
إذا لم يشفى أذنه سأقودك للمحكمة بكل ما لديك
الآن، رجاءً سيدة فوجي... أنا متأكد من أنه لن يأتي إلى ذلك...
توقف عن القفز للدفاع عنها ابني هو الذي أصيب هنا
ذئب.
-ماذا؟
كان ذئباً هو الذي فعل ذلك
لم تكن هي، لذا توقف
(سوهي) ؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
أنا آسفة
ذئب؟
-لماذا يوجيه يوكي إيذائه؟
-أعلم أنه كان يرتدي ضمادة على رأسه
-بالحقيقة؟
ماذا حدث لـ (سوهي) ، سيد (تانابيه) ؟
لقد عاد إلى المنزل مبكراً
لماذا فعل ذلك؟
لأنه أصيب
نعم، ولكن كيف أصيب (سوهي) ؟
-أفضل ألا...
شخص ما ضربه هذا ما سمعته
هذا هو اه ...
يوكي!
يا رجل - أترى؟
هذا يكفي يا رفاق الجميع فقط اهدأ
حاولت أن أكون جيدة
لقد كنت أقول ذلك، لكنه لم ينجح.
هل سيطردوني من المدرسة؟
هل سنضطر إلى الإنتقال بسببي؟
أنا آسفة
أنا آسف جداً يا أمي
أمي، حاولت بجد، ولكنني...
أعلم أنك فعلت يا عزيزتي
[ يوكي يصرخ ]
أليس هذا...
[ موسيقى البيانو ]
إنه واجب منزلي من (سوهي)
[ البيانو بهدوء ]
من تعرف من...
-أوه
-مرحباً (سوهي)!
-لقد ذهبت للقيام بالزيارة في (شينو) ، أنا آسفة
حسناً
-هل تشائط؟
[ الموسيقى بهدوء ]
هذا أقل ما يمكنني فعله
أنت تأتي إلى هنا كل يوم
لا أريد أن يتوقف (يوكي) عن القدوم إلى المدرسة، هذا كل شيء
اليوم الذي اصبت فيه قلت في مكتب المدير ان الذئب هو من فعل ذلك
هل هذا ما حدث؟
أعتقد...
أعلم أن هذا يبدو جنوناً، لكنّي رأيته، فقط لفترة من الثانية.
عندما استيقظت كان أذني دموي كان الذئب هو الذي أذىني
ليس عدلاً أن تكون في مشكلة بسبب ذلك
أعلم ذلك، بعض الأطفال الآخرين متأكدين من أنها فعلت ذلك، لكنهم لم يكنوا هناك حتى.
-أرى، أنا
و هل لي أن أسألك شيئاً آخر؟
هل تكره الذئاب الآن؟
لا، أعتقد أنهم باردين جداً
[ هانا تضحك ]
أشعر بنفس الطريقة
يوكي هل تريد رؤية أذني؟
-أجل
...إيه
يبدو رائعاً جداً، أتريد أن تلمسها؟
هل تؤلمني؟
إنه يحكة
حسناً، هيا
أنا ذاهب إلى الخارج
إلى أين أنت ذاهب؟
لزيارة سينساي
أيها السادة؟
هو يعلمني... عن الحياة
أرى...
-أجل
كن حذراً
ولا تبقى خارج المنزل حتى فترة متأخرة
حسناً
-أين يوكي؟
-عُودتُ إلى الصف مجدداً
كنت أعرف أنها ستعود
ماذا عن (أمي) ؟
إنه ليس... معجبًا كبيرًا بالمدرسة
-لا يوجد شيء خاطئ في ذلك
توماس إديسون لم ينجح في المدرسة الابتدائية
لم تكن تعرف ذلك؟
عملت له، و عملت لي.
لا تخبري ذلك الفتى أن يترك العمل
هل يعيش أحد في الجبل؟
لا، لماذا؟
(إيم) لديه صديق يدعى (سانساي)
أياً كان، أعتقد أنهم على الأرجح هناك
لا يبدو أنّه...
في هذا الوقت من العام، الجميع هنا تحت الحملة.
عندما يتعلق الأمر بالجبل (سانساي) يعرف كل شيء
لقد كان هناك منذ فترة طويلة
-أنا متفاجئة أنك تتوافق مع شخص أكبر بكثير
يجب أن تأخذه للمنزل لزيارة (امي) يبدو أنه رجل رائع أود أن أقابله
(سنسي) ليس من المفترض أن يكون مع الناس
على عكس الحيوانات الأخرى، هو لا يأتي إلى هنا كثيرا.
و لكن من المحتمل أنه سيكون بخير معك
هذا هو، هذا الجبل كله ملكه
...إيه
أردتُ أن أشكركِ على تعليم ابني الأشياء التي لا أستطيعُها
[ الموسيقى ]
[ الموسيقى التي تعزف باستمرار ]
[ غرّر ]
[ الموسيقى الناعمة ]
[ الموسيقى مستمرة ]
[ الموسيقى بصوت عال ]
[ الموسيقى أبطأ ]
[ الموسيقى يرتد ]
"طبيعة المدن"
[ الموسيقى تستمر بهدوء ]
[الموسيقى تُنهار هادئة ]
يمكنك أن تستحم الآن
-يجب أن تُعلّمكَ السنسي أشياء أيضاً يا (يوكي)
صيدك سيكون أفضل بكثير، كما فعلتي.
يمكنني أن أجري عبر الأشجار أسرع بكثير، بسببه.
أيضاً، أستطيع قراءة المنطقة بشكل أفضل الآن
ستعلم الكثير
ما تعنيه السحب وكيفية العثور على الماء
وكذلك كيف تتوافق مع الحيوانات الأخرى التي تقابلها
لا أريد معرفة هذه الأشياء
لماذا لا؟
حاول الذهاب للمدرسة مرة واحدة إذا كنتِ متحمساً جداً للتعلم
أحب الجبل، إنه ممتع.
أتعلم أشياء حقيقية هناك
أحب المدرسة، حسناً.
لماذا هذا؟
اسمع، فقط تعال إلى المدرسة بالفعل (أمي)
لا شكراً
لماذا لا؟
لأنني ذئب
أنت بشري
لا، لستُ كذلك
قررت أنّي أفضل من العيش كإنسان
كيف حدث ذلك؟
أخبرني لماذا
لأنني هذا ما أنا عليه، فهمت؟
-وفقاً لمن؟
توقف عن طرح كل هذه الأسئلة الغبية
أنت تعرف أنك ذئب يا (يوكي) ، لا تكذب على نفسك
إخرس، لا تعرف كيف كان الأمر بالنسبة لي
ما خطبك؟
[ سلاف! ]
ستذهب إلى المدرسة غداً، هل تسمعني؟
لا يمكن!
أنت ذاهب وإلا!
قلت لا!
...أوه!
أتريدين القتال؟
[ GROWLING ]
ما الذي يجري هنا؟
-يوكي) ، (آم)
[ صرخة ]
[ GROWLING ]
ما الذي حصل لك؟
يوكي امي أرجوك لا تقاتل
[ GROWLING ] [ SNARLING ! ]
[ GROWLING ]
[ ثد ]
[ قناص الخشب تتساقط ]
[ صدمة الباب ]
يوكي...
-أمي؟
ماذا تفعلين؟
(أمي)...
[ يوكي يبكي ]
يوكي وامي بدأوا في اختيار طرقهم الخاصة في الحياة
لقد انتقلت إلى هنا لأعطيهم تلك الحرية لكن الآن بما أنهم يمتدون جناحيهم
إنه صعب .. أتعلم؟
خلال آخر صيف في المدرسة الابتدائية
تم ضرب الريف من قبل عدد من العواصف التي كسرت السجلات.
بدأت أمي تقضي المزيد من الوقت فوق الجبل أكثر من أي وقت مضى.
كان قلقًا بشأن تأثير كل تلك الأمطار الإضافية على...
النباتات والحيوانات التي تدعوة الغابة إلى الوطن.
خاصة سينسي.
-أمي!
كنت قلقة جداً، هل تعلم ذلك؟
أنتَ مرطبة جداً، انتظري سأقوم بتسليحك
إنه سينسي... لا يستطيع التحرك لأنه جرح ساقه
أعتقد أنه سيموت
إنه حارس الجبل وكل شيء عليه
يجب أن يأخذ أحدهم مكانه
لا يمكن
لا أريدك أن ترفعي إلى هناك، أنا جاد
أنت بالكاد بعمر 10 سنوات يا (إيم) ، أنت مجرد طفل
ذئب عمره عشر سنوات هو بالغ، ولكن هذا مختلف!
أنت لستِ ...!
[مطر شديد ]
-أرجوكِ
لا تذهب إلى الجبل مرة أخرى...
أرجوكِ يا (أمي)
-تخلّي عن الأمر يا رجل -لا تُحاولُ التجاوز مني
-أطلق عليه يا (سوهي) ، مرّ به
-هيا
- هل سمعت؟ - - - اسمع ماذا؟
- أهل بلدي كانوا يتحدثون ليلة أمس، عندما اعتقدوا أنني كنت نائما ... "
- نعم؟
سمعتهم يقولون أن أم (سوهي)
" - تزوج ثانية! "
- ماذا؟
- لا يمكن
[ الفتيات يتحدثون ]
-انتظر ... إذاً، سوف يكون لدى (سوهي) أب جديد تماماً؟
-هذا رائع نوعاً ما
- نعم، ولكن استمع لهذا
" - سوهي لا يعرف حتى أن والدته ستتزوج مرة أخرى. "
- ماذا؟
[ الفتيات يتحدثون ]
- كل هذا سري للغاية، لا يمكنك إخباره! "
-نعم، حسناً
[شباب يُهتفون]
صباح الخير، هناك.
نحن نرى يوم مشمس معظمها
لكن المطر سيبدأ الليلة
ويتحركون بقوة طوال الليل
إنه رطب جداً
يوكي...
-أجل
لا تذهب إلى المدرسة اليوم - ماذا؟
فقط إبق في المنزل مع أمي، حسناً؟
-لماذا؟
-أتعلم أن الحافلة لن تنتظر -أنا ذاهب
لماذا لا تبقي لها شركة، أم؟
أراك لاحقاً يا أمي - أتمنى لك يوم سعيد -
في الشمال الغربي، الطقس الشمسي يليه المطر،
مع إبرار متفرق في بعض المناطق.
في الجنوب الغربي، الشمس تليها المطر، ولكن لا توجد برق.
(أمي) ؟
وفي الجنوب الشرقي، أيضاً الشمس مع المطر المتفرق.
(أمي)!
عندما يكون الطقس هو المطلق المشترك الناس...
تأكد من أن تأخذ مظلة، عندما تغادر المنزل.
دعونا ندخل
ما المشكلة تريد منك أن تفهم؟
في هذه الحالة، كم يمكن للفراش أن يطير في ثلاث ساعات؟
لاحظ كيف يقول: 70 كيلومتر في الساعة هنا؟
هذا هو اختصار لـ، سبعين كيلومتر في الساعة.
هذا هو سرعة البحر
بمجرد أن تعرف هذا، كل ما عليك فعله هو مضاعفة
هذا 70 كم في الساعة في ثلاث ساعات.
بسيط، صحيح؟
نظام الطقس على طول بحر اليابان يتجه جنوباً
والذي يجعل ظروف الغلاف الجوي غير مستقرة بشكل متزايد.
إضافة إلى المطر الغزير،
يمكننا الآن توقع البرق والرياح العالية المفاجئة
كجزء من التنبؤ.
تتباين الأمطار سوف تختلف حسب الموقع،
لكن التقديرات المحافظة تدعو إلى زيادة...
سبعين مليمتر في الساعة في الأراضي المستقرة
و فوق 100 مليمتر بالقرب من الجبال
استناداً إلى هذه التقديرات، أصدرت الجمعية الوطنية للطاقة البرية تحذيرًا من الفيضانات الفورية.
استعمل الحذر الشديد بسبب الانهيارات الأرضية المحتملة،
والفيضانات الفورية
خذ مأوى في مبنى، وإذا لم تستطع، اذهب إلى الأرض العالية .
[ الرياح تسرع ]
[ دردشة الراديو ]
حسناً يا رفاق، إهدأوا
يبدو أن هناك عاصفة مطيرة في الطريق
لذا، نحن ننهي اليوم المدرسي مبكراً.
-أجل
انتظر، لم أنتهي
إنهم يتصلون بأبوينك ليأتوا ليقوموا بإلتقاطك
إذهب إلى الصالة الرياضية، وسيتم وضعك في مجموعات بناءً على المكان الذي تعيش فيه!
آمل أنكم فهمتم كل هذا
[ صدمة الرعد صاخبة ]
إغلاق؟
آسفة يا أمي
"لا، بالطبع، أفهم، سأذهب إلى هناك حالاً"
(أمي) ، هل تريدين المجيء معي ليقوم بجمع (يوكي) ؟
عزيزي؟
(أمي) ؟
أين أنتِ؟
(أمي)!
أمي، أين أنت؟
قولي شيئاً
[ رعد ]
(تاكاهيرو) ؟
أمي!
كيكو) ، أنا هنا)
قادم يا أبي
♪ حار حار حار بارد ♪
[ رعد صاخب ]
لماذا لم تأتي أمي بعد؟
حاولي ألا تقلق
لكن، أنا خائفة.
هيا، الإمساك بالمدرسة حتى الغد قد يكون ممتعاً
أعني، يمكننا أن نلعب الورق طوال الليل.
-أجل، حقاً؟
أريد اللعب
أجل، هذا يبدو ممتعاً
-أجل، ننام
سأذهب لأحضر البطاقات من الفصل الدراسي
حسناً؟
ما هي ألعاب البطاقات التي تلعبها؟
حسناً، أعرف العاملة القديمة، لكن هذا كل شيء
هذا ممل
لا تكن طفلة
(شينو) ، هل أنت هنا؟
لقد حان الوقت
ما الذي أخذتِه طويلاً؟
أعلم، لكن هذا الطقس صعب القيادة
هل تريدنا أن نوصلك في الطريق يا يوكي؟
حسناً، إتخذ حقيبتك
-حسناً في الواقع
ما الذي تنتظره؟
شكراً على العرض، لكن أنا متأكد من أن أمي ستأتي قريباً
-حقاً، ليس هناك مشكلة
-أجل، سخيف
لا أريد أن تأتي أمي إلى هنا لأبلاغ شيء
هذا نقطة جيدة حسناً، إذن سنرحل
أراك لاحقاً
(أمي)!
هل يمكنك أن تصليني؟
(أمي)...
أرجوكِ...
لقد مضى وقت طويل أين (سوهي) ؟
هل ستغادرين؟
هل أخذتها أم (يوكي) ؟
-القلة منكم المتبقين اسمعوا
أي شخص ما زال ينتظر، تعال هنا.
سنوصلك إلى المنزل في شاحنة المدرسة، حسناً!
(أمي)!
انتظروا
أنا قادم، أمي
[ احتواء النفس ]
[تذمر ]
[ أطفال الدببة يندمون ]
(أمي)...
أين أنتِ؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
حسناً، لأنّ...
لقد اختفت
لقد رحلوا هل تم التقاطهم جميعاً؟
يبدو أن حتى المعلمين قد تركتنا
أتمنى أن تكون أمي بخير هناك
إنه بارد
هيا إذاً
- يوكي.
أوه، أنا قادم!
ماذا سيحدث إذا لم يأتي أحد ليقبض علينا؟
أعتقد أننا سنعيش في المدرسة
لكن، أين ننام؟
لديهم بعض السرير في مكتب الممرضة
وماذا عن الطعام؟
سنذهب إلى غرفة الغداء
ما الذي لا يعودون إليه؟
سأحصل على وظيفة، أوصي بالورق أو شيء من هذا القبيل
أنت مجرد طفل من سيستأجرك؟
لا مشكلة، سأكذب بشأن عمري
يمكنني أن اجتاز كمتدري، صحيح؟
لا يمكن
هل أنتِ متأكدة؟
لقد تعبت من الشعور وكأنني طفل
أنا أيضاً
(أمي)...
طفلي... هو هنا... في مكان ما...
طفلي وحيد تماماً
يجب أن أبقيه آمن مهما حدث
أنا... أبقيه آمن...
هل هناك أحد هنا؟
لقد رحل
قلبي كان يضرب بسرعة كبيرة لماذا كنا نختبئ ؟
-مرحباً
إنه مثل المحيط
ينتظرون الغرق
(سوهي) ، هل كنتِ جادة بشأن عيشنا هنا؟
إذا لم يظهر أحد، يجب علينا.
سوف يفعلون، أراهن أن أمك في الطريق الآن
كما لو
لماذا لا تكون كذلك؟
تعرف لماذا، لقد تزوجت ثانيةً
و هي ستنجب معه
بمجرد أن يصل إلى هنا، لن تحتاجني.
لكن عندما أذنت أذنك كانت قلقة عليك
لا تفهمني بشكل خاطئ، ليس الأمر كما لو أنني أهتم
سأهرب من المنزل وأصبح مصارعاً أو ملاكمة
أعيش حياتي مثل الذئب الوحيد
إذاً ما رأيك؟
ليس لديك عضلة على نفسك، Sohei.
ستخرجين خلال ثانية
سأدرب
لا توقف، لأنني وحيدة.
أتمنى لو كنت أستطيع إخبار الناس بالحقيقة
و أن تكوني بلا خوف حول ذلك، و أن تبتسم كما لو أنها لا تخيفني حتى.
سوهي
في ذلك اليوم عندما...
الذئب الذي ظهر من لا مكان و قام بتخزين أذنك
لقد كنت أنا
أردت إخبارك منذ فترة طويلة
لم أستطع أن لا أخبرك بعد الآن
طوال هذا الوقت كنت أعرف
لا تخافي لم أخبر أحد
ولن أُريد أبداً...
لا مزيد من البكاء
أنا لا أبكي، إنه فقط المطر
شكراً لك (سوهي)
[ خطوات تقترب ]
أمي أين ذهبت؟
(أمي) ؟
ها أنت ذا
كنت أبحث عنك
غاز غاز، دعنا نعود حتى نتمكن من الذهاب لجمع يوكي...
(هانا)
لقد اشتقت إليك
كان عليك أن تكوني أم وأب
أنا آسفة جداً
-أجل
لقد كنت أراقبك طوال الوقت
نعم، أعلم أنك فعلت
لقد قمت بعمل جيد في تربية أطفالنا
لا تكذب لقد أفسدت الكثير
أنا أعني ذلك (هانا)
يوكي وامي كلاهما نشأوا بشكل جيد
لا، أنت مخطئ، لأن...
(أمي) ضاعت
وأنا كنت أبحث عنه
(أمي) ؟
(إيمي) بخير ثقي بي
لكنّه...
إنه بالغ
إنه يعرف نفسه
كبار؟
(إيم) تعرف أين يفترض أن يكون
[ الموسيقى الناعمة ]
(أمي) ؟
أوه، (إيم)!
هذا ما تريده؟
أليستُ...
ألم يفترض أنّي قد علمتك شيئاً مهماً في الحياة الآن؟
ماذا علمتك؟
والآن...
انتظروا
(أمي)!
أمي!
لا تذهب!
(أمي)...
[ الموسيقى بصوت عال ]
[ أمي يوحي ]
إنه محق
أنت حيث تنتمي!
[ الموسيقى أكثر صوتا ]
ستكونين بخير
[ البيانو ملموسة ]
لقد مر سنوات الآن
لكن أمي تتذكر كل شيء عن ذلك الصباح
الأوراق في أشجار الشاطئ شبكات العنكبوت الملموسة
حتى السماء نفسها...
جميعهم عرضوا كما لو كانوا قد تمت مسحهم نظيفًا.
في ليلة واحدة... العالم كله قد ولد من جديد.
لأمي... كان كذلك
[ الموسيقى الناعمة ]
[ "احتفال دخول المدرسة الثانوية التمهيدية البلدية" ]
في العام التالي، انتقلت بعيدا عن المنزل للعيش في الدارس في المدرسة الثانوية.
قبل أن أغادر، تذكرت عن السنوات الثانية عشرة التي قضت فيها تربيةنا.
قالت أن الوقت قد مرت كما لو كان في حلم أو حكاية أسطورية
ابتسمت بينما قالت ذلك نظرة عالقة في قمة جبل بعيد...
وفي تلك اللحظة... عرفت أنني أستطيع الذهاب.
نحن جميعاً كنا كذلك
حتى الآن، تعيش في ذلك المنزل القديم في الجانب الريفي. وحدها...
لكن المحتوى.
[الموسيقى تُنهار هادئة ]
[ صراخ بعيد ]
(هانا)
مخططات تحرير من قبل © JSTAFF
شكراً خاصاً ل رقم 1 GI  و  سنيفر اللورد